o que falta: vetores, matrizes e funções.

VETORES: 
Vetor é um conjunto de variáveis, cada uma podendo armazenar um valor como se fosse variáveis simples, mas todas elas compartilhando um nome EM COMUM.

Como diferenciá-las?
Índices são associados a este NOME COMUM parmitindo, assim, individualizar os elementos do conjunto.

Ex: vetor "x" para armazenar 5 elementos.

int x[5]; ==> "variável particionada".

Operações básicas: Qualquer operação definida para uma variável simples é válida para um componente isolado de um vetor. Não é possível operar diretamente com o
conjunto completo.

VÁLIDO             	INVÁLIDO

x[2] <- 25		Leia x
Leia x[5]

OBS.: O índice pode ser substituído por uma variável.
y <- 3

x[y] <- 8

Leitura: é feita passo a passo um componente por vez usando a mesma instrução de entrada de dados (Leia variável). É utilizado uma instrução de repetição para fazer a 
leitura de todos os elementos do vetor.

for (i = 0; i <= 4; i++)
	scanf("%d", &V[i]

* Na linguagem C, o vetor deve começar em "0"(posição). 

Escrita: é feita passo a passo um componente por vez usando a mesma instrução de saída de dados (Escreva variável). É utilizado uma instrução de repetição para fazer a
escrita de todos os elementos do vetor.

EXERCÍCIO 1: Escreva um algoritmo para ler 10 notas, calcular a média e contar quantas possuem nota acima desta média.

EXERCÍCIO 2: Ler um vetor "x" de 10 elementos com os valores 1,2,3,4,5,6,7,8,9 e 10.

EXERCÍCIO 3: Ler um vetor "C" de 10 elementos inteiros. Trocar todos os valores negativos por zero. Escrever o vetor "C" modificado.

EXERCÍCIO 4: Ler um vetor "D" de 10 elementos. Crie um vetor "E" com todos os elementos de "D" (na mesma ordem). Escrever todo o vetor "D" e logo após todo o vetor "E".

EXERCÍCIO 5: Ler um vetor "Z" de 10 elementos. Crie um vetor "W" com todos os elementos de "Z" (na ordem inversa). Escrever 

EXERCÍCIO 6: Ler um vetor "A" de 10 elementos e um valor x. Conte e escreva quantas vezes o valor x ocorre no vetor "A".

EXERCÍCIO 7: Ler um vetor "B" de 10 elementos e um valor x. Escreva as posições do vetor "B" em que aparece um valor igual a x.


